1. Сбор начальных ресурсов (когда один или мало рабочих) - небольшой перебор, чтобы выиграть 1-2 тика на перемещении раба
 по сраврению со случайным алгоритмом. Перебор идет:
  - к какому ресурсу отправить рабочего,
  - к в какую сторону идти к соседнему ресурсу.
  - если перемещение больше 1, то перебор всё
2. Постройка СС. Спланировать сбор ресурсов так, чтобы стороить сс как только соберём 500 или 510 ресов, чтобы не тратить тик на перемещение
    Тест рандома и линий с поворотами
3. Распределение рабов, чтобы не толпились
4. Постройка начальных домов 2-3 рабочими, если получается. Экономим 1-2 тика.
5. Если с туманом войны будут видны ресурсы и очки, то угадываем, что у соперника
6. Постройка барака 4-5 рабами, чтобы не особо двигать рабов, но и построить не за 20 тиков.
7. Раш туреткой до сс - надо как-то защищаться. Если построить сс, а в ответ пойдёт турель рядом, то гг.
    Мб двигаемся от угла в рандом строну, чтобы нельзя было найти.
    Если видим оппонента, то не строим ничего, пока он не построит, мониторим ресы, у него будет меньше, ведь он долго шёл.

    Кстати если у него сольно меньше ресов - подозрение, что он не собирал, а передвигался
8. Какой самый эффективный сбор ресурсов одним рабом на карте, которая полностью заполнена минералами?
   Наверное, змейка из трёх. в среднем один переход на три майна.

  Много ресов - одна стратегия.
  Мало - оптимальный выбор "кучек", оптимальный сбор каждой "кучки".

9. Микро - тут пока непонятно, нужен финальный баланс.
   Из идеё - стоим группой на автоатаке с радиусом 0, чтобы иногда стрелять на радиус 6.
   Равномерно распределяем лучников группами, чтобы никто не прошёл и двигаем вперёд там, где безопасно.

10. Отправить раба в большую группу минералов врага и потом поставить там туретку или привести лучников.

11. убийство одним рабом через диагональ.

12 Билд ордер - в какой-то момент не строим юнитов и дома, а копим на барак?

13 контр турель...

14 если совсем плохо - турель в домах, микро стенами...


