1. Выход рабов пропорционально соотношению рабы/минералы с каждой строны, тюнинг параметрами
3. Распределение рабов, чтобы не толпились
4. Постройка начальных домов 2-3 рабочими, если получается. Экономим 1-2 тика (?).
5. Если с туманом войны будут видны ресурсы и очки, то угадываем, что у соперника
6. Постройка барака 4-5 рабами, чтобы не особо двигать рабов, но и построить не за 20 тиков.
7. Раш туреткой до сс - надо как-то защищаться. Если построить сс, а в ответ пойдёт турель рядом, то гг.
    Мб двигаемся от угла в рандом строну, чтобы нельзя было найти.
    Если видим оппонента, то не строим ничего, пока он не построит, мониторим ресы, у него будет меньше, ведь он долго шёл.

    Кстати если у него сольно меньше ресов - подозрение, что он не собирал, а передвигался
8. Какой самый эффективный сбор ресурсов одним рабом на карте, которая полностью заполнена минералами?
   Наверное, змейка из трёх. в среднем один переход на три майна.

  Много ресов - одна стратегия.
  Мало - оптимальный выбор "кучек", оптимальный сбор каждой "кучки".

9. Микро - тут пока непонятно, нужен финальный баланс.
   Из идеё - стоим группой на автоатаке с радиусом 0, чтобы иногда стрелять на радиус 6.
   Равномерно распределяем лучников группами, чтобы никто не прошёл и двигаем вперёд там, где безопасно.

10. Отправить раба в большую группу минералов врага и потом поставить там туретку или привести лучников.

12 Билд ордер - в какой-то момент не строим юнитов и дома, а копим на барак?

13 контр турель...

14 если совсем плохо - турель в домах, микро стенами...

15 Как использовать несколько действий?
   Действие состоит из действий атаки, постройки, ремонта и перемещения, которые имеют приоритет в данном порядке. То есть, если вы укажете несколько действий, только первое из возможных будет выполнено.

16 Рабочих строить не бесконечно - падает эффективность, дома мешают и т.д.

17 харрас стенами - блочим выход с базы и т.д.

18 турели с одной стороны, лучники с другой?

19 плотность путей из сс до минералов?

20 вероятны войны турелей - обязательно строить 8 рабами

21 В начале может вообще не дать места под дома на мейне

22. Научить стратегрию делать автопочинке

23. Турель, чтобы заблочить минералы на половине оппонента, если получается?

24 самый ранний рабочий, который сможет построить турель?

25 Добавть try catch и простую стратегию если всё упало

на первый раунд - лучников вниз, мечников вверх, строим сначала рабовб
 в центре - турель (и)


26 после третьего дома должна быть параметризуемая стратегия, которую будем тюнить, доводя до совершенства параметры.

27 Точка атаки - рандом на линии +5 (configurable), например.

28 Рабочие в углу - минералы в углу ratio

29 Действие постройки повторяется, надо вручную останавливать

30 Разведка. использование симметрии карты

31. Лучня, достройка рабов пока строится?

32. Подобрать билдордер, чтобы максивально быстро получить n лучниц

33. Посылать рабочих вперёд...

34 перед концом игры забить

35. Отдельное управление рабочими, возле которых нет минералов
     Ближайший не занятый edge минерал или в туман войны

36. Залогировать income

37. Залогировать перф. можно ли писать в sout на сервере?

38 проверить стены

39 бездельники

40 расстояние от врага 5, 6, 7


41 по своим рабам оценить, где строить туретку и построить симметрично. То же с лучницами

42 scout случ точка на расст эн
43 Don't block base entrance with house or mining workers!!!

44. Detect stuck workers!!!
44. Detect stuck workers!!!

45 Мечники - в ответ на мечников??

56 ограничить лучниц, делать больше если враг у ворот (барака)
48. Рабочий - хил до 6 хп!!!

49 по ресурсам и очкам оценивать сколько бнитов у оппонента?

50. Сразу после постройки отправить рабов на атаку или починку

51 Доступные минералы - приоритет построек

52. random scouts and kill random scouts. Идти вдоль стенок рандомным количеством
отправить через шифт

53 attack curve, not single point

54 проверит диагональ холд, пош дргуих напралений

56. если долго пробивались....

58 worker switch roles...

61 pull workers for house preeemptively?

61. оценить длину пути по первому скауту

64 scout workers


66. attack seen worker?

67. follow для армий?


68 ввести параметр map toughness / worker empty cells reacheable (short range)

69 если из тумана достижимы только несколько рабочих, значит они блочат - ппослать их в туман!
достижимость с юнитами и без

70 Делать pull (3) если заняты минералы либо нет места под дома

71 сначала путь из цц игнор юнитов, потом обратно не игнор.

72. Если приезжаем, а там баррак - то отчаянная туретка? обратно - тогда атакуем рабов оппоннта и срочно высылаем своих в помощь

73 проверить 15 баррак мапхаком и построить, например, не в центре

74 detect no way out - quickly boost economy

75 турель для выхода с респа? разведка респа?

76 Рабочие строят барак и блокируют подход другим...

77 проверить то же, но с мечникми

79 постройка баррака - оценить реальность постройки с учётом подхода

80 Turret Range 6

81 worker retreat doesnt work naer rang base

82 if surrounded - find for shortest way out/ x y min 

83 Приоритет для лучниц - рабочие, а не здания

84 достраивать рабочих как-то после барака?

85 guess path to center complexity

86 turret defence on

87 юниты врага прошли мимо, надо защитить рабочих


на что похоже сражение (ГП)


мапхак!


Билд:

37 52, первый дом
56 53 второй дом

500 ресурсов
<= tick 124, 40/40 (место кончилось)

~130 тик - ресурсы начинают копиться, 61


на первый и второй дом не хватает ресурсов. Тртетий уже надо строить заранее

