1. Выход рабов пропорционально соотношению рабы/минералы с каждой строны, тюнинг параметрами
3. Распределение рабов, чтобы не толпились
4. Постройка начальных домов 2-3 рабочими, если получается. Экономим 1-2 тика (?).
5. Если с туманом войны будут видны ресурсы и очки, то угадываем, что у соперника
6. Постройка барака 4-5 рабами, чтобы не особо двигать рабов, но и построить не за 20 тиков.
7. Раш туреткой до сс - надо как-то защищаться. Если построить сс, а в ответ пойдёт турель рядом, то гг.
    Мб двигаемся от угла в рандом строну, чтобы нельзя было найти.
    Если видим оппонента, то не строим ничего, пока он не построит, мониторим ресы, у него будет меньше, ведь он долго шёл.

    Кстати если у него сольно меньше ресов - подозрение, что он не собирал, а передвигался
8. Какой самый эффективный сбор ресурсов одним рабом на карте, которая полностью заполнена минералами?
   Наверное, змейка из трёх. в среднем один переход на три майна.

  Много ресов - одна стратегия.
  Мало - оптимальный выбор "кучек", оптимальный сбор каждой "кучки".

9. Микро - тут пока непонятно, нужен финальный баланс.
   Из идеё - стоим группой на автоатаке с радиусом 0, чтобы иногда стрелять на радиус 6.
   Равномерно распределяем лучников группами, чтобы никто не прошёл и двигаем вперёд там, где безопасно.

10. Отправить раба в большую группу минералов врага и потом поставить там туретку или привести лучников.

12 Билд ордер - в какой-то момент не строим юнитов и дома, а копим на барак?

13 контр турель...

14 если совсем плохо - турель в домах, микро стенами...

15 Как использовать несколько действий?
   Действие состоит из действий атаки, постройки, ремонта и перемещения, которые имеют приоритет в данном порядке. То есть, если вы укажете несколько действий, только первое из возможных будет выполнено.

16 Рабочих строить не бесконечно - падает эффективность, дома мешают и т.д.

17 харрас стенами - блочим выход с базы и т.д.

18 турели с одной стороны, лучники с другой?

19 плотность путей из сс до минералов?

20 вероятны войны турелей - обязательно строить 8 рабами

21 В начале может вообще не дать места под дома на мейне

22. Научить стратегрию делать автопочинке

23. Турель, чтобы заблочить минералы на половине оппонента, если получается?

24 самый ранний рабочий, который сможет построить турель?

25 Добавть try catch и простую стратегию если всё упало

на первый раунд - лучников вниз, мечников вверх, строим сначала рабовб
 в центре - турель (и)


26 после третьего дома должна быть параметризуемая стратегия, которую будем тюнить, доводя до совершенства параметры.

27 Точка атаки - рандом на линии +5 (configurable), например.

28 Рабочие в углу - минералы в углу ratio

29 Действие постройки повторяется, надо вручную останавливать

30 Разведка. использование симметрии карты

31. Лучня, достройка рабов пока строится?

32. Подобрать билдордер, чтобы максивально быстро получить n лучниц

33. Посылать рабочих вперёд...

34 перед концом игры забить

35. Отдельное управление рабочими, возле которых нет минералов
     Ближайший не занятый edge минерал или в туман войны

36. Залогировать income

37. Залогировать перф. можно ли писать в sout на сервере?

38 проверить стены

39 бездельники

Билд:

37 52, первый дом
56 53 второй дом

500 ресурсов
<= tick 124, 40/40 (место кончилось)

~130 тик - ресурсы начинают копиться, 61


на первый и второй дом не хватает ресурсов. Тртетий уже надо строить заранее

